Bariloche: tour a los 7 lagos y San Martín de los Andes

Disfruta de un tour de 10h por la carretera de los Siete Lagos en un viaje panorámico por carretera en el tramo de la Ruta Nacional 40 que une San Martín de los Andes y Villa La Angostura. Déjate llevar por la belleza de los paisajes naturales de la zona.

Bariloche: cerro Tronador
Dirígete hacia la cordillera de los Andes por la ruta 40. Rodea las orillas de los lagos Gutiérrez y Mascardi y llega por un camino de ripio a la base del Tronador.

Bariloche: pases de esquí y equipamiento Cerro Catedral
Prepárate para pasar 1-7 estupendos días en el impresionante cerro Catedral. Participa en una aventura de esquí o de snowboard. Saca el máximo partido a tu tour reservando el alquiler de material y los forfaits para los telesillas.

Isla Victoria y bosque de los Arrayanes
Navega por las aguas azulas del lago Nahuel Huapi en el moderno y cómodo catamarán Cau Cau y descubre el paisaje de la isla Victoria y del bosque de los Arrayanes.