Excursión a Isla Mujeres en catamarán
Descubriremos un paraíso caribeño a pocos kilómetros de Cancún, en esta excursión en la que navegaremos en catamarán, exploraremos la belleza tropical de Isla Mujeres y practicaréis snorkel en uno de los arrecifes más bellos del Caribe.

Excursión a Chichén Itzá y cenote Chichi Kan
En esta excursión desde Cancún descubriremos el legado maya de Chichén Itzá. Además, visitaremos el cenote Chichi Kan y haremos un recorrido panorámico por Valladolid.

Entrada al Acuario Interactivo de Cancún
¿Os gustaría descubrir más de 100 especies de animales marinos diferentes? Con vuestra entrada al Acuario Interactivo de Cancún conoceréis todas sus particularidades, ¡e incluso podréis pasear bajo el agua!

Excursión a la laguna de Kaan Luum + Cenotes Mariposa y Chen-Ha
En esta excursión a la laguna de Kaan Luum podréis ver esta maravilla y daros un baño en los cenotes Mariposa y Chen-Ha. ¡No os lo podéis perder!