El Paseo a Garganta del Diablo comienza a bordo del Tren, con vagones abiertos al aire libre para respirar el entorno selvático y tomar contacto con infinidad de mariposas que lo sobrevuelan, en un paisaje conformado por selva y río.

Un paseo lleno de emoción en donde poco a poco vas escuchando un rugido que te llena de emoción, cuando descubres por primera vez la caída de agua más impresionante y majestuosa del Parque, con más de 80 metros de altura y su abundante caudal

Coatíes, tucanes, urracas, vencejos de cascada, tortugas, agutíes, jotes, lagartos, biguás y benteveos… Todos conviven en un universo natural único, para maravillarse a través de pasarelas sobre el Río Iguazú Superior, que te van llevando hasta la bruma y la energía única de la Garganta del Diablo.