Parque Aconcagua
El cerro Aconcagua es la montaña más alta del continente americano.
El cerro Aconcagua con sus 6.962 metros es la cumbre más alta de América. Esta famosa montaña es parte del Parque Aconcagua, que pertenece a la provincia de Mendoza. El parque es un área natural protegida de 71.000 hectáreas que conserva el ecosistema de alta montaña con su flora y fauna.

Caminata fácil
Sendero interpretativo Valle de los Horcones
Este circuito de una hora de duración es el más fácil de realizar. Por un sendero interpretativo bien señalizado se visita la Laguna Espejo, formaciones geológicas, restos fósiles, el mirador del Aconcagua y la Laguna Horcones.

Senderos de Trekking
Los senderos de trekking se dividen en tres tipos:

1 – Trekking de un día
2- Trekking corto de 3 días
3 – Trekking largo de 6 días

Valle de Horcones
Circuito de día:
Horcones – Confluencia (3-4 hs)- Horcones

Circuito corto:
1º día: Horcones- Confluencia (3-4 hs)
2º día: Confluencia- Plaza Francia (5hs)- Confluencia
3º día: Confluencia- Horcones

Circuito largo:
1º día: Horcones- Confluencia (3-4 hs)
2º día: Confluencia- Plaza Francia (5hs)- Confluencia
3º día: Confluencia
4º día: Confluencia- Plaza de Mulas (10hs)
5º y 6º día: Plaza de Mulas
7º día: Plaza de Mulas- Horcones (8hs)