Mendoza es una de las principales regiones vitivinícolas de Argentina. En esta excursión visitarás dos bodegas y podrás degustar distintos vinos argentinos.

Itinerario
En torno a las 14:30 horas pasaremos a recogeros por vuestro hotel para dirigirnos a las afueras de Mendoza, donde visitaremos dos importantes bodegas de la región, donde destacan algunas tan renombradas como Vistandes, López, Viniterra, Cavas Don Arturo, Carmine Granata o Cavas de Weinert. 

Acompañados de un experto sumiller degustaremos dos clases de vinos argentinos en cada bodega. Aprenderemos a distinguir sus aromas, esencias y sabores, paladeando los caldos en una lección práctica de enología.

Recogida
El tour incluye la recogida en hoteles del centro de Mendoza. Si os alojáis a más de 2 kilómetros del centro, os facilitaremos un punto de encuentro. 