Buceo & Snorkelling
Basta con sumergirse en las aguas cristalinas del Golfo Nuevo para entender por qué esta ciudad es la meca del buceo en la Argentina.

(Areas Naturales Protegidas = ANP)

ANP Punta Loma
Punta Loma posee una magnífica vista, ya que permite avistar lobos marinos y aves desde un acantilado, durante todo el año.

ANP Punta Tombo
Caminar entre pingüinos, convierte a Punta Tombo en la excursión más elegida por los amantes de la naturaleza. Contratá a algunas de las agencias habilitadas para poder disfrutar al máximo la experiencia.

ANP Península Valdés
Un lugar en el mundo privilegiado por la naturaleza, declarado por la UNESCO Patrimonio Natural de la Humanidad, en 1999. Contratá a algunas de las agencias habilitadas para poder disfrutar al máximo la experiencia.

ANP El Doradillo
Un lugar único con una vista privilegiada, donde se pueden avistar las ballenas desde junio a octubre a muy pocos metros de la costa, siendo Las Canteras la playa ideal estando ubicada a 19 km de la ciudad. Contratá a una agencia habilitada para poder disfrutar al máximo de la experiencia.

Valle inferior del Río Chubut
Desde la costa hacia la meseta, la prehistoria, la vida de los colonos galeses y la naturaleza se conjugan en un recorrido por El Valle Inferior del Río Chubut. Contratá a una de las agencias de viajes habilitadas para poder disfrutar al máximo de la experiencia.

Dique Florentino Ameghino
Caminar entre pingüinos, convierte a Punta Tombo en la excursión más elegida por los amantes de la naturaleza. Contratá a algunas de las agencias habilitadas para poder disfrutar al máximo la experiencia.