Tour de Río de Janeiro al completo con entradas
En este tour de Río de Janeiro al completo descubriremos los lugares más emblemáticos de la ciudad carioca. Visitaremos el Cristo Redentor, el Pan de Azúcar y veremos el exterior del estadio Maracaná.

Cristo de Corcovado y Pan de Azúcar
Asciende hasta la cima del monte Corcovado para admirar el Cristo Redentor de Río de Janeiro, visitando también la famosa roca del Pan de Azúcar.

Tour por la favela de Rocinha
Visitaréis la otra cara de Río de Janeiro en este tour guiado por la favela de Rocinha en el que podréis descubrir el lado menos conocido y sorprendente de las favelas brasileñas.

Excursión a Búzios
Déjate seducir por la península de Búzios. Descubre sus preciosas calles empedradas y relájate en las aguas cristalinas de una increíble playa virgen.